=Kebaikan Pilihan-Nya=
(Penyesalan
adalah Pengakuan Terindah)
=Episod 23= (Sokongan Pentadbir Tontonan di
kissasia.cam atau kisskh.org)
(Terobsesi dengan penyempurnaan
ramuan keabadian,)
(Xiao Nandu perlahan-lahan
menjadi gila,)
(malah tidak menyayangi orang yang paling rapat dengannya.)
(Sekarang)
(dia menghulurkan tangannya kepada Lu Zhen'er.)
Pengkhianat! Beraninya kau mengkhianatiku!
Aku berniat untuk menyelamatkanmu
untuk memerintah selama-lamanya
sebagai Permaisuri di sisiku.
Tapi awak tolak!
Aku tak mampu lagi nak belasah kau.
Apa yang awak buat?
Yakinlah.
Nasibmu begitu baik.
Kita akan tetap bersama,
cuma dalam bentuk yang berbeza.
Anda...
Rambut awak!
Pengawal! Ikat dia!
Lepaskan.
Anda mempunyai nasib seperti burung phoenix sejak lahir,
jadi tuntutlah kamu dan tuntutlah kerajaan itu.
Jika engkau telah menyerahkan diri dengan rela hati,
Saya mungkin telah membiarkan awak hidup.
Namun lagi dan lagi,
kau mencabar batasanku,
jadi saya mesti menghaluskan awak menjadi eliksir.
Dengan cara ini,
Aku akan selamanya memilikimu.
(Jadi inilah sebabnya
permaisuri yang mempesonakan itu dikasihi.)
Semoga badan anda
menghasilkan eliksir yang mujarab,
seperti kakak tersayangmu, Yindan.
Apa yang awak cakap tadi?
Awak lupa lagi?
Zhen'er,
awak selalu pelupa.
Satu saat yang pelik,
dan tidak dapat diramalkan seterusnya.
Kau berubah secara tiba-tiba,
sentiasa seperti orang lain.
Awak
membunuh Yindan?
Ya.
Awak juga yang bunuh ibu bapanya?
Kenapa?
Ayahnya telah menyempurnakan
ramuan keabadian untukmu.
Kenapa awak bunuh dia?
Dan apa
Adakah Yindan telah melakukan kesalahan?
Kebaikan yang berlebihan adalah salahnya.
Sesiapa yang menghalang keabadianku
mesti mati.
Yindan tidak sepatutnya mati,
tetapi dia melakukan kesilapan yang membawa maut
dengan cuba mendedahkan identiti saya.
Betapa tidak masuk akalnya!
Namun, eliksir yang ditapis
daripada jiwa yang begitu suci
mempunyai potensi yang unik,
berbeza daripada orang lain.
Xiao Yicheng,
kau binatang!
Kau akan menghadapi pembalasan!
Pembalasan Ilahi menanti anda!
Saya telah
mentadbir Beizhao dengan tekun,
menyelamatkan berjuta-juta orang daripada penderitaan.
Aku hanya mencari keabadian.
Jadi apa?
Menggunakan badan mereka untuk eliksir
adalah harga yang kecil.
Saya juga boleh memperhalusi semuanya,
betul tak?
Demi keabadian khayalanmu,
awak menghaluskan manusia menjadi eliksir.
Ia kanibalisme!
Eliksir keabadian tidak wujud!
Ia memang!
Saya di ambang kejayaan!
Awak marah!
Gila teruk!
Zhen'er,
sebaik sahaja awak faham saya.
Sekarang,
awak sangat mengecewakan saya.
Cukup.
Anda memuja anak saya Xiao Wenjing.
Kemudian saya akan dengan penuh belas kasihan
suruh dia bunuh kau.
Mati di tangan-Nya
akan menjadi kegembiraan anda.
Wenjing!
Xiao Wenjing!
Bunuh dia!
Xiao Wenjing
Saya Lu Zhen'er!
Ini saya, Lu Zhen'er! Xiao Wenjing!
Xiao Wenjing
Saya Lu Zhen'er.
Bunuh dia.
Lihat saya. Saya Lu Zhen'er.
Xiao Wenjing.
Tuanku. Tuanku.
Lepaskan aku! Selamatkan Xiao Wenjing!
Pergi sahaja.
Lepaskan saya!
Gembira bertemu dengan awak.
(Lu,)
(di saat terakhir ini,)
(Saya terfikirkan awak.)
(Ingat tak masa pertama
awak cakap benda ni kat saya.)
Gembira bertemu dengan awak.
(Saya tidak pernah mempunyai perasaan itu sebelum ini.)
(Saya minta maaf.)
(Ada perkara yang saya tidak pernah beritahu awak.)
Jadi,
Orang di atas katil itu bukan awak, kan?
Sudah tentu tidak.
(Ketika aku mengusikmu
tentang jantungmu yang berdebar-debar,)
(Anda mungkin telah menangkap saya.)
Xiao Wenjing
awak yang pertama
yang akan berdiri untukku.
(Awak anggap saya kawan baik awak,)
(tetapi saya telah membelek-belek halaman komik itu,)
(dan membentangkan jaring yang tidak dapat dielakkan untukmu,)
(namun anda dengan berani maju ke hadapan.)
Nasib saya
ditulis oleh saya.
(Apabila kau mencucuk jariku, aku terasa)
(kepercayaanmu yang teguh kepadaku.)
Awak bagus.
Aku telah memberikan semua yang kau miliki sekarang.
Aku bodoh
kerana mengharapkan apa-apa daripadamu.
(Saya hantar awak ke Perkhidmatan Dobi)
(kerana aku telah jatuh tanpa harapan)
(untukmu, walaupun kau
membunuhku sepuluh kehidupan.)
Kakak.
(Apabila Yindan meninggal dunia)
(dan awak menangis teresak-esak, saya faham)
(dalam kehidupan ini,)
(anda mempunyai seseorang untuk dilindungi,)
(saya juga.)
(Jadi kali ini,)
(Saya melakukannya dengan rela hati.)
Lepaskan saya!
Tuanku.
Fu An, selamatkan Xiao Wenjing!
Tuanku, tidak perlu.
Xiao Wenjing akan mati.
Dia tahu dia akan mati.
Apa yang awak cakap tadi?
Sebelum memutuskan untuk membangunkanmu,
dia memutuskan untuk mati untukmu.
Baginda memberi saya racun itu
pada anak panah itu dia menyuruh aku memanah.
Baginda tidak dapat bertahan.
Saya tak percaya!
Tuanku.
Xiao Wenjing!
Saya akan cari Xiao Wenjing!
Tuanku,
Baginda telah mangkat.
Dewan Zichen meletup.
Baginda dan Xiao Yicheng
telah ditiup kencang.
Mustahil! Saya tidak percaya.
Baginda tahu Xiao Yicheng
akan menghaluskannya menjadi ramuan,
jadi dia telah meracuni dirinya sendiri sejak dahulu lagi.
Dia tahu ini akan berlaku.
Selagi dia melompat
ke dalam relau alkimia,
ia akan meletup serta-merta.
Dia telah lama bersedia untuk binasa
Bersama Xiao Yicheng.
Saya tidak percaya.
Baginda telah berpesan kepada saya,
mengatakan bahawa
dia memberimu titah pewarisan.
Selepas dia dan Xiao Yicheng meninggal dunia.
dengan titah pewarisan,
anda boleh terus naik ke takhta.
Awak akan menjadi milik Beizhao
Maharani Pertama.
Dia sudah merancang semuanya.
Dia yang merancang semuanya.
Ya.
Tuanku.
Apa lagi yang dia katakan?
Baginda bertitah,
dia sanggup mati
untuk Tuanku.
Jangan sedih.
Dalam kehidupan seterusnya,
dia pasti akan melayan Tuanku dengan baik.
Namun dalam kehidupan ini,
Saya juga mahu bersama Xiao Wenjing.
Takziah saya.
(Sebulan yang lalu)
Esok, saya akan hilang ingatan.
Aku mungkin takkan ingat siapa dia.
Dengan jumlah harimau,
lindungi dia dengan baik.
Jangan biarkan dia terluka.
Walaupun aku cuba menyakitinya,
awak tak boleh sesekali benarkan.
Apabila dia menjadi Permaisuri,
bantulah dia dengan setia.
Dia telah jatuh sejauh ini,
kenapa kau masih layan dia dengan baik?
Itu bukan dia.
Bagaimana mungkin bukan dia?
Awak akan faham bila dia balik nanti.
Adakah ia benar-benar berbaloi
memperlakukannya seperti ini?
Dia berbaloi.
Selepas saya mati,
biarlah dia meratapi aku selama tiga tahun.
Tak kisahlah.
Satu tahun.
Sepanjang tahun ini,
jangan biarkan dia pergi dengan lelaki lain.
Dia tidak akan.
Jika selepas setahun,
dia tidak pergi kepada seseorang,
bantu dia cari beberapa yang bagus.
Tuanku.
Dalam kehidupan ini,
seseorang sentiasa memerlukan teman.
Dengan perangainya,
kesunyian yang berpanjangan akan membuatnya jatuh sakit.
Difahamkan.
Fu An,
jaga diri.
Patik mengantarkan Tuanku pergi.
Saya akan bercuti.
(Lu Zhen'er,)
(selamat tinggal.)
???Cahaya bulan di sebalik laluan mengeluh
mencari kelopak bunga yang berkibar gelisah???
???Hidup ini sekejap,
sungai-sungai mata air menjadi sejuk???
???Bot jernih, air berkabus beku lagi,
pokok dedalu pantai cepat menguning???
???Duduk bersendirian di tepi tingkap,
menyaksikan matahari terbenam yang sayu???
???Di bilik muzik halaman,
angin menceritakan kembali masa lalu???
???Lorong kosong masih mengimbau
zaman kanak-kanak???
???Di atas pentas, aku meniru lagu-lagumu,
mempercayakan fikiran kepada kecuaian???
???Di mana cintaku hari ini???
???Aku merenung siapa yang harus ku tatap,
seribu bukit hijau seputih es???
???Menantikan bunga ketam,
mimpi yang sekejap???
???Aku terfikir untuk berkongsi ucapan selamat tinggal,
biarkan hidup mentertawakan kebodohanku???
???Mereka yang hilang dalam drama itu
adalah yang paling tidak siuman???
???Di bilik muzik halaman,
angin menceritakan kembali masa lalu???
???Lorong kosong masih mengimbau
zaman kanak-kanak???
???Di atas pentas, aku meniru lagu-lagumu,
mempercayakan fikiran kepada kecuaian???
???Di mana cintaku hari ini???
???Aku merenung siapa yang harus ku tatap,
seribu bukit hijau seputih es???
???Menantikan bunga ketam,
mimpi yang sekejap???
???Aku terfikir untuk berkongsi ucapan selamat tinggal,
biarkan hidup mentertawakan kebodohanku???
???Mereka yang hilang dalam drama itu
adalah yang paling tidak siuman???
???Untuk siapa bunga yang layu don rouge????
???Bayang-bayang keseorangan di tepi tingkap barat,
lilin yang nazak berkelip-kelip???